（雅(みやび)）堂ノ瀬(どうのせ)様 今 何と？
（司(つかさ)）
俺と結婚するのは どうですか？
ビジネスパートナーとして
（雅）まさか
自分がビジネス婚をするなんて
（司）生理的欲求と恋愛感情は別
もし 恋愛感情が芽生えたら
この関係を解消したい
（雅）それは
好きになったら離婚という—
合理的な関係
なのに皮肉にも
どんどん彼に引かれてゆく私
（司）何か 今日の雅
いつもと違って見える
（雅）ただ…
覚悟ができただけだよ
（雅）もうダメ
私 司さんのことが好き
これからも一緒にいたいから
今だけ いいよね？
ちょっとだけ
恋人気分を味わうだけ
彼の目が覚めたら
ちゃんとビジネスに戻るから
（雅）ただいま～
あれ？　司さん もう帰ってる
司さん？
誰？
（紫臣(しおん)）こんにちは
こんにちは…
いい部屋だねえ
えっ？
特に このリビング
え… ええ
開放的で ゆとりある空間が
まさに うちの売りなんです
一日の疲れを癒やすには
最高の環境かと
だよねえ
俺も引っ越してきちゃおっかなあ
（雅）六本木(ろっぽんぎ)にも同じ物件が
何 普通に会話してんだよ
司さん
（司）雅
こいつが誰か分かってる？
へ？
うちの副代表 兼 幼なじみ
はじめまして 光宗(みつむね)紫臣です
副代表 兼 幼なじみ？
そうなんですか
小学校の頃から ずっと一緒に
（紫臣）司 昔から
交流関係 広いくせに
腹割って話せる友達が少なくてね
男なんて俺くらいなの
（雅）へえ
別に 多いからって
いいってわけじゃねえだろ
あっ 雅ちゃん 起業メンバーに
もう１人 潮(うしお)ってのがいるんだけど
（雅）はい
（紫臣）今度 司抜きで会おうよ
えっ いいんですか？
おい 何で 俺抜きなんだよ
（紫臣）だって
そっちのほうが面白そうじゃん
フッ
（紫臣）ん？
（雅）何か２人
対照的だなって思って
でしょ？
もう 俺が太陽なら 司は月
俺が赤なら 司は青
（雅）ああ… フフッ
（携帯電話の振動音）
（紫臣）あっ ちょっと電話
あんま仲よくするなよ
（雅）もしかして やきもち？
あいつ 変なとこ 鋭いから
えっ？
（紫臣）司 取れたよ 式場
式場？
押さえてもらったんだよ
光宗グループ
え… って あの超人気ホテルの？
数年先まで
予約が取れないっていう
俺 光宗グループの三男だから
ええ～っ!?
（司）そんな驚くことないだろ
（雅）だ だって 世界が違いすぎて
あっ そうだ
来週 譲(ゆずる)さんと
食事会するんだけど 司も…
行かない 行くわけないだろ
あんなクソ親父(おやじ)がいるところに
クソ親…
（司の父）堂ノ瀬家に
泥を塗るようなまねはするなよ
当然 離婚もするな
もしかして 譲さんって
司さんのお父様のことですか？
（紫臣）うん そう
うちの父親と譲さん
高校時代からの同級生でね
だから俺も 飲み友達なの
飲み友達…
（雅）んっ 待って
じゃあ 光宗さんに
ビジネス婚がバレたら
お父様にも
バレる可能性があるってこと？
ところで
雅ちゃんは どこが好きなの？
司の
（雅）ぜ… 絶対に
バレちゃいけない
♪～
～♪
（紫臣）ところで
雅ちゃんは どこが好きなの？
司の
ん？
どうしたの？
（雅）大丈夫
どこが好きか
聞かれてるだけなんだから
変にウソをつく必要なんてない
司さんは
私を私にしてくれた人です
え？
（雅）私 年の離れた弟がいて
小さい頃から
お姉ちゃんなんだから
しっかりしなくちゃって
思いながら生きてきました
共働きの両親を
支えなくちゃいけない
家のことを
ちゃんとしなくちゃいけない
でも そうしているうちに
自分は どうしたいのか
分からなくなってしまったみたいで
でも
司さんと一緒にいると
自分の着たい服を着て
自分の食べたいものを食べて
自分の苦手なものを
苦手って言えるんです
司さんのおかげで
前より もっと
自分が好きになれるんです
いいね
てっきり
お金目当てかと思ってた ハッ
だって 突然 結婚だよ？
絶対 そう思うじゃん
（雅）ん…
でも
ホントに司のことが好きなんだね
はい
（雅）うーん…
仕事？
（雅）うん 後輩に引き継いだ案件
もう少し補足したくて
契約のあとこそ
フォローって大事だから
（タップ音）
雅
（雅）ん？
おいで
えっ
（雅）な… 何 期待してんの 私
本気かと思った
（雅）ん？
紫臣に言った言葉
司さんは
私を私にしてくれた人です
そ… そう？
（司）うん いい演技だった
ホントに
俺のことが好きみたいで
ヘヘ…
ウソつくの 結構 得意かも 私
フフフッ…
（司）雅
（雅）ん？
ムカつく
（司）どうしたの？
ダメ？
（司）ダメじゃない
全然ダメじゃない
（携帯電話の振動音）
（雅）もしもし
（あゆ子(こ)）雅 お久～
あゆ子 どうしたの？　珍しい
（あゆ子）
それは こっちのセリフだよ
聞いたよ あんたのお母さんから
婚約のこと
あっ ごめん
バタバタしてて 報告 遅れた
（あゆ子）いいよ いいよ
雅が幸せなら フフッ
スピード婚なんだって？
で どうよ？　旦那との生活は
うーん… まあ
その いろいろあるけど
毎日 キュンキュンするかな
（あゆ子）え？
（あゆ子）えっ？
毎日 キュ… って もう！
わざと聞いてるでしょ
（あゆ子）ハハハッ
ラブラブだね ハハッ
とりあえず おめでとう
また詳しく聞かせてね またね
ありがとう じゃあね～ フフッ
ああ～
好きな人のことを話せるって
気持ちいい！
ただいま
（雅）うっ
（飲み込む音）
（雅）司さん!?
（司）ん？
（雅）聞いてなかったよね 今の
よかった 元気そうで
え？
雅 昨日
ちょっと元気なかったから
司さん…
（キーボードを打つ音）
（雅）光宗さん
今日は式の打ち合わせ
よろしくお願いします
こちらこそ
さっさと終わらせて
おいしいもの食べようね
ここ 紫臣のお店だから遠慮なく
（雅）えっ
まあ 正確には
光宗グループのだけど
すごっ ああ…
雅ちゃん カプチーノ 好き？
泡 ふわっふわっのやつ
好きです
（紫臣）司はモカだよね
ああ
すいません
えっと モカと…
（雅）光宗さん
やっぱり 明るくて気遣い上手だな
（紫臣）んっ
そういえば 見たよ ＳＮＳ
反響いいじゃん
（雅）フフッ
えっ 結婚情報誌から
インタビューのオファーとかも
来てるよね？
まあな
雅ちゃんは？
あっ 今のところ
いい反応ばかりで
何より 物件の宣伝効果が抜群で
ありがたいです
そっか ならよかったね
はい
じゃあ 早速
打ち合わせに入りたいんだけど
招待客は 両者合わせて
ざっと300人くらいかな？
そうだな それくらいか
300人!?
（司）えっ？
あっ そうですよね
司さんの仕事を考えると
（雅）300人か…
300人の前で 完璧に
演じきらなきゃいけないのか
何か こだわりはある？
ドレスとか 会場の雰囲気とか
はい
つ… 作ってきたの？
ええ ここ数日
司さんと打ち合わせて
条件をすり合わせてきたものです
まずは こちらから
おっ
定番のクラシカルタイプね
（雅）はい
過去のブライダル情報誌を見ても
やはり これが一番人気でして
（司）まあ でも
ＳＮＳで反響がありそうなのは
Ｂのほうだな
ガーデンウェディング？
ああ バルーンリリースや
フラワーシャワーとか
画(え)に動きが出るだろ
確かに ライブ配信すれば
ビュー数 すごいかもね
まあ フランス形式も悪くないけど
でしょ？
司さんの会社にちなんで
リサーチしたの
（司）海外系は
ターゲット層に刺さるかもな
フランス式なら 取引先の
ジェールに協賛も頼めそうだし
そしたら 海外の顧客もつくかな
何だか ２人とも仕事みたいだね
ハッ…
助かるよ 雅が優秀で
そうかな…
まっ そこまで考えてるなら
次は プランナーさん入れて
打ち合わせしようか
そうですね そうしましょ
それがいいですよ うん
（九重(ここのえ)）ねえ 聞いたよ
うわっ 九重さん
（九重）婚約したんだって？
あっ そうなんです
先日 両家に挨拶も済ませまして
おめでとう
ありがとうございます
座って
それは こっちのセリフよ
見てよ このフォロワー数
ほら
（雅）あっ
堂ノ瀬さんと雅ちゃんが
ＳＮＳにアップしてくれたおかげで
ピエレットシリーズは大好評！
マンション契約件数も
目に見えて増加 ほら
（雅）よかったです
少しでも お力になれて
司さんの会社も
若い顧客が増えているそうです
-（九重）ホント？
-（雅）はい
ブランドの認知向上と
新規顧客の開拓につながってるって
喜んでました
おお まさに相乗効果 よかった
フフッ
（携帯電話の通知音）
光宗さん
雅ちゃん
どうしたんですか？
急に相談なんて
もしかして
式のプランに何か不備でも？
ちょっと
確認しておきたいことがあって
少し いいかな？
（雅）気持ちいい
ごめん ウソなんだ
相談っていうのは
ウソ？
雅ちゃんと 一度ゆっくり
話してみたかったんだよね
どうして？
だって
ニュータイプだからさ
ニュータイプ？
そう
司の彼女と言えば
お嬢様系とか モデル系とか
華やか系とか
みんな甘える系で
べったりだったのに
雅ちゃん 何か違うんだもん
へえ…
雅ちゃんは？
昔から 司みたいなヤツが
タイプだった？
いえ
（紫臣）即答？
フフフッ
うーん…
元彼は すごく穏やかで
のほほんとしてて
優しい人でした
へえ
何で別れちゃったの？
それは…
（春(はる)）雅には きっと
俺より すてきな人がいると思う
ずっと言おうと思ってたんだ
別れようって
えっ 記念日に
そんなフラれ方したの？
はい
最悪じゃん
（雅）でも 彼をそうさせたのは
私だったんだろうなって
今なら分かります
自分の本音は伝えず
いろいろ相手任せだったなって
そのくせ しっかりしなきゃって
肩ひじも張ってたから
こんなことまで思わせて
雅 １人で何でもできるでしょ？
それに…
あの言葉の続きも
今なら 何となく予想できます
えっ
“きっと 俺のこと そんなに
好きじゃないでしょ？”って
言いたかったんじゃないかなって
でも それも
司さんに出会えたからこそ
分かったことなんです
だから こういう運命だったのかも
フフッ
（紫臣）雅ちゃん
自分から
好きになったことないでしょ？
（雅）え？
告白されて好きになるタイプ
（雅）な… 何で分かるんですか？
俺もそうだから ハッ
（雅）そうなんですか？　私もです
告白されて つきあううちに
徐々に
好きになっていくっていう感じで
分かる～
もう 俺 自分のこと好きだから
それ以上に
俺のこと好きな人じゃないと
無理なんだよね
は？
（紫臣）好き好き 言われるうちに
みんな かわいく思えてきてさ
気づくと
同時進行になっちゃったり ねっ
それは全く分かりません
あっ 引いた？
はい
って 即答!?
フフフッ フフッ…
でもさ
俺も信じてる
運命とかは
私もです
そこだけは 光宗さんと一緒かも
（２人）フフフッ…
あっ
きれい…
（シャッター音）
（紫臣）司に？
はい
見せてあげたくて
ホントに好きなんだね 司のことが
司も告白されて好きになったの？
あっ
司さんは違います
（紫臣）そうなの？
私からです
好きになったのは
へえ
♪～
もし 恋愛感情が芽生えたら
この関係を解消したい
（雅）というか 私だけなんだよね
整理的欲求と恋愛感情は別
（雅）こんなきれいな景色を
見せてあげたくなるのも
このままだと
俺のこと 好きになりそうだから
（雅）友達に のろけ話をして
喜んだりするのも
（司）これぐらい自然にできないと
夫婦に見えないでしょ？
（雅）きっと ずっと この先も…
いい演技だった
ホントに
俺のことが好きみたいで
ウソつくの 結構 得意かも 私
フフフッ…
すみません
俺にする？
え？
俺にすれば？
～♪
結局 恋愛には期限があるよね？
好きにならないほうが
ずっと一緒にいられる
（紫臣）
この先 一生 恋愛しないの？
今なら
まだ やめられるんじゃない？
（雅）ビジネス婚をやめる？
紫臣と一緒だったのか？
気になる？
（司）ここから先は
俺と雅で
全部 決めるから
（雅）司さん
何か あったの？
（雅）誰？
（紫臣）
友達としては手伝うよ
雅ちゃんといると楽しいし
じゃあね
（司）何だ これ
まさか 嫉妬してる？